# Iconic Awards - 官网信息

> 采集时间: 2026-04-20T07:30:35.693Z

## 基础信息

- **website**: https://www.iconic-awards.com/de/
- **name**: Start - ICONIC AWARDS
- **description**: Visionär, innovativ, nachhaltig: Der international angesehene, neutrale Design- und Architektur­wettbewerb prämiert ganzheitliche Projekte aus den Bereichen Architektur, Innen­architektur, Produkt­design und Marken­kommunikation.

## 官网内容

### homepage

Start - ICONIC AWARDS &lt;noscript&#62; &lt;/noscript&#62; Navigation überspringen Start Aktuelles Trends Award Der Katalog Gewinner Presse Kontakt Infos Ausschreibung Timeline Vorteile Preisverleihung Kategorien Gebühren Jury FAQ DE EN ICONIC AWARDS Zukunftsweisende Architektur. Ganzheitliches Interior Design. Innovative Produkte. Alles auf einer Plattform. Die ICONIC AWARDS prämieren kluge Projekte und nachhaltige Lösungen aus Architektur, Produkt - und Interior Design. Hier erhalten die wegweisendsten Projekte des Jahres eine internationale Bühne. Hier kommen die Vordenker der Branche zusammen. Anmeldung Seien Sie 2026 dabei! Die Anmeldung zum Wettbewerb ist geöffnet! Jetzt anmelden! Ausschreibung Ausführliche Informationen zur Teilnahme und zum Award finden Sie in unseren Ausschreibungsunterlagen. Sie können sie hier als PDF herunterladen. Ausschreibung 2026 Preisverleihung WHERE ARCHITECTURE MEETS BUSINESS Die Preisverleihung der ICONIC AWARDS ist das Highlight im Kalender von Architekt*innen, Interior Designer*innen und Gebäudeausstatter*innen. Ein inspirierender Tag, der neue Impulse setze. Am 7. Oktober 2025 feierte die Preisverleihung der ICONIC AWARDS in der BMW Welt München die Spitzenleistungen der Branche – mit wegweisenden Expert Talks, wertvollen Netzwerkmomenten und den Gewinnerprojekten im Rampenlicht der Bühne. BILDER DER VERANSTALTUNG 18. Februar 2026 Ausschreibungsstart 2026 27. März 2026 Frühbucherschluss 15. Mai 2026 Anmeldeschluss online 27. Mai &amp; 9. Juni 2026 Jurysitzung 24. August 2026 Bekanntgabe der Gewinner*innen 6. Oktober 2026 Preisverleihung 2026 Das sagen die Gewinner*innen Sebastian Beham, Beham Architekten Best of Best-Gewinnner 2024, Hotel Bergblick „Die Auszeichnung mit den ICONIC AWARDS unterstreicht den oft unterschätzten Wert lokaler Architekten und bestärkt uns darin, ortsverbundene und wirkungsvolle Projekte zu schaffen.&#34; Hadi Teherani, Hadi Teherani Architects &nbsp; Best of Best 2022 für HPQ – Hafenpark Quartier Frankfurt „So wie insgesamt die ganze Welt sich unterhalten muss, um für eine bessere Welt zu sorgen, so ist eben auch die Vernetzung in der Architektur wichtig. Wir müssen mit vielen Disziplin zusammenarbeiten, mit vielen Materialien und je enger und schneller wir an die Informationen kommen, desto besser können wir auch Antworten geben.“ Die Besten auf einen Blick Der Katalog der ICONIC AWARDS stellt die preisgekrönten Projekte des Jahres vor und gibt einen spannenden Einblick in die besten Leistungen in Architektur, Produkt- und Interior Design. Mit inspirierenden Bildern, prägnanten Kurztexten und aufschlussreichen redaktionellen Beiträgen eröffnet er neue Perspektiven auf die Innovationen und Entwicklungen, die die Branche prägen. Größe (H/B): 26,5 cm x 19,5 cm Bindung: Softcover mit Schweizer Broschur &nbsp; Preis: 99,90 EUR Der Versand startet nach der Preisverleihung am 7. Oktober 2025. *gekennzeichnete Felder sind Pflichtfelder Pflichtfeld Anzahl 2025 * Pflichtfeld Jahrgang * 2025 Pflichtfeld Vor- und Nachname * Pflichtfeld E-Mail * Pflichtfeld Telefon * Pflichtfeld Ust-Id Nr. * Pflichtfeld Firma und Anschrift * Abweichende Lieferadresse Ihre Nachricht &#66;&#x69;&#116;&#x74;&#101;&#x20;&#97;&#x64;&#100;&#x69;&#101;&#x72;&#101;&#x6E;&#32;&#x53;&#105;&#x65;&#32;&#x37;&#32;&#x75;&#110;&#x64;&#32;&#x38;&#46; Do not fill in this field Katalog bestellen Alle Einträge Presseinformationen Interessieren Sie sich für Neuigkeiten aus der Architektur- und Designwelt oder möchten mehr über Award-Teilnehmer*innen, Gewinner*innen und den Award erfahren? Dann sind Sie hier richtig. Die Bühne für Architekturexzellenz, Business Impact und Vernetzung — ICONIC AWARDS starten Ausschreibung 2026 Die ICONIC AWARDS eröffnen heute eine neue Wettbewerbsrunde, die internationale Projekte in Architektur, Interior und Produktdesign würdigt. Bis zur Preisverleihung im Oktober 2026 startet damit auch eine neue Serie internationaler Netzwerkveranstaltungen, die Industrievertreter, Planer, Architekten und Projektentwickler zu einem interdisziplinären Austausch zusammenführt.&nbsp;&nbsp; Zukunftsthemen der Gestaltung: German Design Council feiert wegweisende Produkte, Interiors und Architekturprojekte bei den ICONIC AWARDS 2025 Der German Design Council – Rat für Formgebung hat am 07. Oktober 2025 die Preisträger*innen der ICONIC AWARDS 2025 in der BMW Welt München ausgezeichnet. Mit seinem disziplinübergreifenden Ansatz ehrt das Format Spitzenleistungen in Architektur, Innenarchitektur und Produktinnovation. Die Preisträger*innen 2025 stehen fest! Das disziplinübergreifende Format prämiert herausragende Leistungen in Architektur, Interior Design und Produktinnovation und stärkt als führende Plattform den internationalen Austausch in der Bau- und Designbranche. Die Auszeichnung macht Exzellenz sichtbar und setzt Maßstäbe für die Gestaltung der gebauten Umwelt heute und in Zukunft. Partner der Sonderkategorien Medienpartner Kontakt +49 (0) 69 24 74 48 611 &#105;&#x63;&#111;&#x6E;&#105;&#x63;&#97;&#x77;&#97;&#x72;&#100;&#x73;&#64;&#x67;&#100;&#x63;&#46;&#x64;&#101; Folgen Sie uns Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Navigation überspringen AGB Impressum Datenschutz

